Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 已收藏
source: Favorited
ja: お気に入り
zh_hans: 已收藏
zh_hant: 已收藏

# 回复加载失败
source: Failed to load reply
ja: 返信の読み込みに失敗しました
zh_hans: 回复加载失败
zh_hant: 回覆加載失敗

# 动态墙
source: Post
ja: タイムラインウォール
zh_hans: 动态墙
zh_hant: 動態牆

# 没有搜索到相关应用和应用项
source: No related apps and app items found
ja: 関連するアプリまたはアイテムが見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关应用和应用项
zh_hant: 沒有搜尋到相關應用和應用項

# 没有搜索到相关记录
source: No relevant records found
ja: 関連するレコードが見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关记录
zh_hant: 沒有搜尋到相關資料

# 可尝试更换关键字搜索
source: Try changing another keyword
ja: キーワード検索を変更してみてください
zh_hans: 可尝试更换关键字搜索
zh_hant: 可嘗試更換關鍵字搜尋

# 更新时间：
source: Last updated:
ja: 最終更新日時：
zh_hans: 更新时间：
zh_hant: 更新時間：

# 不再搜索此应用
source: No more searching for this app
ja: このアプリを検索しない
zh_hans: 不再搜索此应用
zh_hant: 不再搜尋此應用

# 不再搜索此表
source: No longer search this worksheet
ja: このワークシートを検索しない
zh_hans: 不再搜索此表
zh_hant: 不再搜尋此表

# 显示更多
source: Show More
ja: もっと表示する
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# 不搜索的位置
source: Position not searched
ja: 検索されていない位置
zh_hans: 不搜索的位置
zh_hant: 不搜尋的位置

# 标记应用和工作表，不再搜索它们的记录
source: Tag applications and worksheets, no longer search for their records
ja: アプリケーションとワークシートにタグを付け、レコードを検索しなくても済むようにします。
zh_hans: 标记应用和工作表，不再搜索它们的记录
zh_hant: 標記應用和工作表，不再搜尋它們的資料

# 没有标记不搜索位置
source: Do not search for unmarked locations
ja: マークされていない位置は検索しない
zh_hans: 没有标记不搜索位置
zh_hant: 沒有標記不搜尋位置

# 记录仅支持单个组织搜索，且不支持外部协作组织
source: Records only support searching within a single organization and do not support external collaboration organizations.
ja: レコードは単一の組織内での検索のみサポートされており、外部コラボレーション組織はサポートされていません。
zh_hans: 记录仅支持单个组织搜索，且不支持外部协作组织
zh_hant: 資料僅支持單個組織搜索，且不支持外部協作組織

# 暂无联系人与群组搜索结果
source: No contact and group search results available
ja: 連絡先とグループの検索結果がありません
zh_hans: 暂无联系人与群组搜索结果
zh_hant: 暫無聯絡人與群組搜尋結果

# 本应用
source: Current application
ja: このアプリケーション
zh_hans: 本应用
zh_hant: 本應用

# 可搜索的字段类型包含：文本、邮箱、电话、自动编号、证件、文本组合、关联字段、他表字段(仅存储)。
source: Searchable fields: Text, Email, Telephone, Autonumber, ID Number, Concat, Relationship, Foreign Field (only for storage).
ja: 検索可能なフィールド：テキスト、メール、電話番号、自動番号、ID番号、連結、リレーションシップ、外部フィールド（保存専用）
zh_hans: 可搜索的字段类型包含：文本、邮箱、电话、自动编号、证件、文本组合、关联字段、他表字段(仅存储)。
zh_hant: 可搜尋的欄位類型包含：文字、電郵、電話、自動編號、證件、文字組合、關聯欄位、他表欄位（僅儲存）。

# API库
source: API library
ja: APIライブラリ
zh_hans: API库
zh_hant: API庫

# 连接第三方 API 并保存鉴权认证，在工作表或工作流中调用
source: Connect third-party APIs and save authentication credentials for use in worksheets or workflows
ja: サードパーティのAPIに接続し、認証情報を保存して、ワークシートまたはワークフローで呼び出します。
zh_hans: 连接第三方 API 并保存鉴权认证，在工作表或工作流中调用
zh_hant: 連接第三方 API 並保存鑑權認證，在工作表或工作流中調用

# 本地数据库
source: Local Database
ja: ローカルデータベース
zh_hans: 本地数据库
zh_hant: 本地資料庫

# 云端数据库
source: Cloud Database
ja: クラウドデータベース
zh_hans: 云端数据库
zh_hant: 雲端資料庫

# 消息队列
source: Message Queue
ja: メッセージキュー
zh_hans: 消息队列
zh_hant: 訊息佇列

# 源
source: Source
ja: ソース
zh_hans: 源
zh_hant: 源

# 目的地
source: Destination
ja: 目的地
zh_hans: 目的地
zh_hant: 目的地

# 选择已有
source: Select Existing
ja: 既存を選択
zh_hans: 选择已有
zh_hant: 選擇已有

# 运行中
source: On
ja: 動作中
zh_hans: 运行中
zh_hant: 運行中

# 已停止
source: Stopped
ja: 停止しました
zh_hans: 已停止
zh_hant: 已停止

# 同步错误
source: Synced Error
ja: 同期エラー
zh_hans: 同步错误
zh_hant: 同步錯誤

# 数据源设置
source: Data Source Settings
ja: データソース設定
zh_hans: 数据源设置
zh_hant: 資料源設定

# 定时设置
source: Scheduled Settings
ja: 定期設定
zh_hant: 定時設定

# 使用详情
source: Usage Details
ja: 使用の詳細
zh_hans: 使用详情
zh_hant: 使用詳情

# 测试连接
source: Test Connection
ja: 接続テスト
zh_hans: 测试连接
zh_hant: 測試連接

# 测试中...
source: Testing...
ja: テスト中...
zh_hans: 测试中...
zh_hant: 測試中...

# 测试通过
source: Test Passed
ja: テスト通過
zh_hans: 测试通过
zh_hant: 測試通過

# 测试未通过
source: Test Failed
ja: テストに失敗しました
zh_hans: 测试未通过
zh_hant: 測試未通過

# 配置数据源
source: Configure Data Source
ja: データソースを設定する
zh_hans: 配置数据源
zh_hant: 配置資料源

# 配置目的地
source: Configure Destination
ja: 目的地を設定する
zh_hans: 配置目的地
zh_hant: 配置目的地

# 创建同步任务
source: Create Synchronization Task
ja: 同期タスクを作成
zh_hans: 创建同步任务
zh_hant: 創建同步任務

# 新增记录时触发
source: Trigger when adding a record
ja: レコード追加時にトリガー
zh_hans: 新增记录时触发
zh_hant: 新增資料時觸發

# 更新记录时触发
source: Trigger on record update
ja: レコード更新時にトリガー
zh_hans: 更新记录时触发
zh_hant: 更新資料時觸發

# 删除记录时触发
source: Trigger on record deletion
ja: レコード削除時にトリガー
zh_hans: 删除记录时触发
zh_hant: 刪除資料時觸發

# 删除“%0”
source: Batch delete %0
ja: 「%0」を削除
zh_hans: 删除“%0”
zh_hant: 刪除“%0”

# 注意：当前API正在被组织内引用
source: Note: The current API is being referenced within the organization
ja: 注意：現在、APIは組織内で参照されています
zh_hans: 注意：当前API正在被组织内引用
zh_hant: 注意：當前API正在被組織內引用

# 请务必确认引用位置不再需要此API，再执行此操作
source: Please ensure that the reference location no longer requires this API before executing this action.
ja: このAPIを必要としない参照位置を確認してから、この操作を実行してください。
zh_hans: 请务必确认引用位置不再需要此API，再执行此操作
zh_hant: 請務必確認引用位置不再需要此API，再執行此操作

# API 删除后将不可恢复，确认删除吗？
source: The deleted API CANNOT be restored, are you sure the deletion?
ja: API を削除すると、元に戻すことはできません。削除してもよろしいですか？
zh_hans: API 删除后将不可恢复，确认删除吗？
zh_hant: API 刪除後將不可恢復，確認刪除嗎？

# API 名称
source: API Name
ja: API名
zh_hans: API 名称
zh_hant: API 名稱

# 描述
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# 服务价格
source: Service Price
ja: サービス価格
zh_hans: 服务价格
zh_hant: 服務價格

# 无相关数据
source: No related data
ja: 関連データはありません
zh_hans: 无相关数据
zh_hant: 無相關資料

# 授权回调地址
source: Authorization Callback URL
ja: 認証コールバックURL
zh_hant: 授權回調地址

# 复制下方地址填入您的Oauth2.0授权回调配置中
source: Copy the address below and paste it into your Oauth2.0 authorization callback configuration
ja: 以下のアドレスをコピーして、Oauth2.0の認証コールバック設定に貼り付けてください
zh_hant: 複製下方地址填入您的Oauth2.0授權回調配置中

# 授权认证地址
source: Authorization Request URL
ja: 承認リクエストアドレス
zh_hant: 授權請求地址

# 配置授权认证地址，用户点击发起授权。state值不需要额外配置，发起授权时会自动生成拼接。
source: Configure the authorization request URL when clicking authorization. The state value does not need additional config, and it will be automatically generated.
ja: 認証認可アドレスを設定し、ユーザーは認可を開始するためにクリックします。state値は追加の設定を必要とせず、認可を開始する際に自動的に生成されます。
zh_hant: 配置授權認證地址，使用者點擊發起授權。state值不需要額外配置，發起授權時會自動生成拼接。

# 获取 Access Token
source: Get Access Token
ja: アクセストークンを取得
zh_hans: 获取 Access Token
zh_hant: 取得 Access Token

# 根据 code 获取访问令牌
source: Get access token based on code
ja: コードに基づいてアクセストークンを取得
zh_hant: 根據 code 取得訪問令牌

# 刷新 Access Token
source: Refresh Access Token
ja: アクセストークンを更新
zh_hant: 刷新 Access Token

# 开始配置
source: Start Configuration
ja: 設定を開始
zh_hans: 开始配置
zh_hant: 開始配置

# 不刷新
source: Do not refresh
ja: リフレッシュしない
zh_hant: 不刷新

# 刷新频率
source: Refresh Rate
ja: リフレッシュ頻度
zh_hant: 刷新頻率

# 添加授权账户
source: Add Authorized Account
ja: 認可されたアカウントを追加
zh_hant: 添加授權帳戶

# %0 次安装·包含 %1 API
source: %0 installations·Includes %1 API
ja: %0 回のインストール·%1 API を含む
zh_hans: %0 次安装·包含 %1 API
zh_hant: %0 次安裝·包含 %1 API

# 名称重复，请修改后提交
source: Name already exists. Please modify and resubmit
ja: 名前が重複しています。修正して提出してください。
zh_hans: 名称重复，请修改后提交
zh_hant: 名稱重複，請修改後提交

# 可用返回参数
source: Available return parameters
ja: 利用可能な戻りパラメータ
zh_hans: 可用返回参数
zh_hant: 可用返回參數

# 参数名
source: Name
ja: パラメータ名
zh_hans: 参数名
zh_hant: 參數名

# 参考值
source: Value
ja: 参照値
zh_hans: 参考值
zh_hant: 參考值

# 鉴权方式
source: Authentication Method
ja: 認証方法
zh_hans: 鉴权方式
zh_hant: 鑑權方式

# Basic Auth 参数
source: Basic Auth parameters
ja: Basic Auth パラメータ
zh_hans: Basic Auth 参数
zh_hant: Basic Auth 參數

# 已获取
source: Acquired
ja: 取得済み
zh_hans: 已获取
zh_hant: 已取得

# 未获取
source: Not obtained
ja: 取得していません
zh_hans: 未获取
zh_hant: 未取得

# 配置 Access Token 刷新条件
source: Configure Access Token Refresh Conditions
ja: アクセストークンのリフレッシュ条件を設定する
zh_hant: 配置 Access Token 刷新條件

# 根据 API 状态码/错误码，设置判断刷新Access Token的条件
source: Set conditions to refresh the Access Token based on the API status/error codes
ja: APIのステータスコード/エラーコードに基づいて、アクセストークンを更新する条件を設定します
zh_hant: 根據 API 狀態碼/錯誤碼，設置判斷刷新 Access Token 的條件

# 状态码
source: Status Code
ja: ステータスコード
zh_hans: 状态码
zh_hant: 狀態碼

# 错误码
source: Error Code
ja: エラーコード
zh_hans: 错误码
zh_hant: 錯誤碼

# 请输入错误码字段名称，如 code
source: Please enter the error code field name, such as code
ja: エラーコードフィールド名を入力してください。例: code
zh_hant: 請輸入錯誤碼欄位名稱，如 code

# 请输入指定刷新 token 的 HTTP 状态码，如：400,401(多个状态码用英文逗号隔开)
source: Please enter the HTTP status code for the specified refresh token, e.g., 400,401 (multiple status codes should be separated by commas)
ja: 指定されたリフレッシュトークンのHTTPステータスコードを入力してください。例：400,401（複数のステータスコードはカンマで区切ってください）
zh_hant: 請輸入指定刷新 token 的 HTTP 狀態碼，如：400,401（多個狀態碼用英文逗號隔開）

# 请输入指定错误码，如：400,401(多个状态码用英文逗号隔开)
source: Please enter the specified error codes, such as: 400,401 (multiple status codes separated by commas)
ja: 指定されたエラーコードを入力してください。例: 400,401（複数のステータスコードはコンマで区切ってください）
zh_hant: 請輸入指定錯誤碼，如：400,401（多個狀態碼用英文逗號隔開）

# 刷新成功
source: Refresh successful
ja: 更新成功
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

# 刷新失败
source: Refresh failed
ja: リフレッシュの失敗
zh_hans: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

# Access Token 过期时间
source: Access Token Expiry Time
ja: アクセストークンの有効期限
zh_hans: Access Token 过期时间
zh_hant: Access Token 過期時間

# 系统将依据这里的时长设置来判断自动刷新 Access Token 的频率，为 0 则不自动刷新
source: The system will determine the frequency of automatic refresh for the Access Token based on the duration set here; if it is 0, it will not refresh automatically.
ja: システムは、ここで設定された期間に基づいてアクセストークンの自動更新頻度を判断します。0の場合は自動更新しません。
zh_hans: 系统将依据这里的时长设置来判断自动刷新 Access Token 的频率，为 0 则不自动刷新
zh_hant: 系統將根據這裡的時長設定來判斷自動刷新 Access Token 的頻率，為 0 則不自動刷新

# 查看日志
source: Log
ja: ログ
zh_hant: 查看日誌

# 刷新中
source: Refreshing
ja: 更新しています
zh_hant: 刷新中

# 刷新 token
source: Refresh token
ja: トークンを更新
zh_hant: 刷新令牌

# 过期时间
source: Expiry Time
ja: 有効期限
zh_hans: 过期时间
zh_hant: 過期時間

# 修改配置
source: Modify Configuration
ja: 設定を変更
zh_hans: 修改配置
zh_hant: 修改配置

# Basic Auth 鉴权认证
source: Basic Auth Authentication
ja: Basic Auth 認証
zh_hans: Basic Auth 鉴权认证
zh_hant: Basic Auth 鑑權認證

# OAuth 鉴权认证
source: OAuth Authentication
ja: OAuth 認証
zh_hans: OAuth 鉴权认证
zh_hant: OAuth 鑑權認證

# 配置发送 API 请求时采用的鉴权认证方式
source: Configure the authentication method used when sending API requests
ja: APIリクエストを送信する際に使用する認証方法を設定する
zh_hans: 配置发送 API 请求时采用的鉴权认证方式
zh_hant: 配置發送 API 請求時採用的鑒權認證方式

# 插入代码
source: Insert Code
ja: コードを挿入
zh_hans: 插入代码
zh_hant: 插入代碼

# 可对前面节点输出的数据做处理，以供后面节点使用，如加密、解密等
source: You can process previous node output for later use, e.g., encryption or decryption
ja: 前のノードから出力されたデータに対して処理を行い、後のノードで使用できるようにします。例えば、暗号化、復号化などです。
zh_hant: 可對前面節點輸出的資料做處理，以供後面節點使用，如加密、解密等

# 编写代码对连接参数进行处理后用于鉴权认证
source: Write code to process connection parameters for authentication
ja: 接続パラメータを処理するためにコードを書き、認証を行います
zh_hans: 编写代码对连接参数进行处理后用于鉴权认证
zh_hant: 編寫程式碼以處理連接參數，進行驗證認證

# 存在必填参数未填
source: Required parameters are missing
ja: 必須のパラメータが未入力です
zh_hant: 存在必填參數未填

# 连接参数
source: Connection Parameters
ja: 接続パラメータ
zh_hans: 连接参数
zh_hant: 連接參數

# 用于配置鉴权时使用，设置为隐藏后，查看时该参数值将以掩码代替
source: This parameter is used for configuring authentication. The value will be masked when set to hidden
ja: 認証を設定するために使用され、非表示に設定すると、表示時にそのパラメータの値はマスクされます。
zh_hans: 用于配置鉴权时使用，设置为隐藏后，查看时该参数值将以掩码代替
zh_hant: 用於配置鑑權時使用，設置為隱藏後，查看時該參數值將以掩碼代替

# 参数名称
source: Name
ja: パラメータ名
zh_hans: 参数名称
zh_hant: 參數名稱

# 参数值
source: Parameter Value
ja: パラメータ値
zh_hans: 参数值
zh_hant: 參數值

# 必填
source: Required
ja: 必須
zh_hans: 必填
zh_hant: 必填

# 隐藏参数会加密存储，不可取消隐藏
source: Hidden params will be encrypted and stored, and cannot be unhidden
ja: 隠されたパラメータは暗号化されて保存され、非表示を解除することはできません。
zh_hans: 隐藏参数会加密存储，不可取消隐藏
zh_hant: 隱藏參數會加密存儲，不可取消隱藏

# 保存并继续
source: Save and Continue
ja: 保存して続行
zh_hans: 保存并继续
zh_hant: 保存並繼續

# 暂无相关内容
source: No related content available
ja: 関連コンテンツはありません
zh_hans: 暂无相关内容
zh_hant: 暫無相關內容

# 请选择类型
source: Please select a type
ja: タイプを選択してください
zh_hans: 请选择类型
zh_hant: 請選擇類型

# 时间
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 集合
source: Collection
ja: コレクション
zh_hans: 集合
zh_hant: 集合

# 查看 API 请求日志详情
source: View API Request Log Details
ja: APIリクエストログの詳細を表示
zh_hant: 查看 API 請求日誌詳情

# 请求时间 %0, 耗时 %1 秒
source: Request time %0, Duration: %1 sec
ja: リクエスト時間 %0、経過時間 %1秒
zh_hans: 请求时间 %0, 耗时 %1 秒
zh_hant: 請求時間 %0，耗時 %1 秒

# 请求时间 %0, 状态码 %1，耗时 %2 秒
source: Request time %0, status code %1, duration %2 sec
ja: リクエスト時間 %0、ステータスコード %1、経過時間 %2秒
zh_hans: 请求时间 %0, 状态码 %1，耗时 %2 秒
zh_hant: 請求時間 %0, 狀態碼 %1，耗時 %2 秒

# 请求结果
source: Request Result
ja: リクエスト結果
zh_hans: 请求结果
zh_hant: 請求結果

# 来源
source: Source
ja: ソース
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# 获取token
source: Get token
ja: トークンを取得
zh_hant: 取得token

# 耗时
source: Duration
ja: 時間がかかる
zh_hans: 耗时
zh_hant: 耗時

# 暂无相关日志记录
source: No relevant log records
ja: 関連するログ記録はありません
zh_hant: 暫無相關日誌記錄

# 筛选时间范围
source: Date Range
ja: 日付範囲をフィルタする
zh_hans: 筛选时间范围
zh_hant: 篩選時間範圍

# 全部状态
source: All Status
ja: 全ての状態
zh_hans: 全部状态
zh_hant: 全部狀態

# 连接名称
source: Connection Name
ja: 接続名
zh_hans: 连接名称
zh_hant: 連接名稱

# API 服务厂商
source: API Service Provider
ja: APIサービスプロバイダー
zh_hans: API 服务厂商
zh_hant: API 服務廠商

# 官网地址
source: Official Website
ja: 公式ウェブサイトのアドレス
zh_hans: 官网地址
zh_hant: 官方網站地址

# 连接模板作者
source: Connect Template Author
ja: テンプレート作成者に接続
zh_hans: 连接模板作者
zh_hant: 連接範本作者

# 你暂时没有权限查看该连接！
source: You do not have permission to view this link at the moment!
ja: 現在、このリンクを見る権限がありません！
zh_hans: 你暂时没有权限查看该连接！
zh_hant: 你暫時沒有權限查看該連接！

# 申请上架到API 库
source: Apply for API library
ja: APIライブラリに適用する
zh_hans: 申请上架到API 库
zh_hant: 申請上架到API庫

# 共 %0 个API，已选择 %1 个
source: Total %0 APIs, %1 selected
ja: 合計 %0 のAPI、選択された %1
zh_hans: 共 %0 个API，已选择 %1 个
zh_hant: 共 %0 個API，已選擇 %1 個

# 请填入正确的官网地址
source: Please enter the correct official website address
ja: 正しい公式ウェブサイトのアドレスを入力してください
zh_hans: 请填入正确的官网地址
zh_hant: 請填入正確的官方網站地址

# 已申请，请等待审核
source: Application submitted, please wait for review
ja: 申請が完了しました。審査をお待ちください。
zh_hans: 已申请，请等待审核
zh_hant: 已申請，請等待審核

# 申请上架新版本
source: Apply for New Version Launch
ja: 新バージョンの上架を申請する
zh_hans: 申请上架新版本
zh_hant: 申請上架新版本

# 申请上架
source: Apply for Listing
ja: 上架申請
zh_hans: 申请上架
zh_hant: 申請上架

# 上架 API 量
source: Number of APIs Published
ja: 公開されたAPIの量
zh_hans: 上架 API 量
zh_hant: 上架 API 數量

# 安装量
source: Installation Quantity
ja: インストール数
zh_hans: 安装量
zh_hant: 安裝量

# 上架时间
source: Launch Date
ja: 保存期間
zh_hans: 上架时间
zh_hant: 上架時間

# 注意：该类型连接上架后，用户需要授权使用，共用一套API配置，且只能查看自己使用的数据
source: Note: After this type of connection is launched, users need to authorize usage, share a set of API configurations, and can only view the data they use.
ja: 注意：このタイプの接続が導入された後、ユーザーは使用を許可する必要があり、1セットのAPI設定を共有し、自分が使用するデータのみを表示できます。
zh_hant: 注意：該類型連接上架後，使用者需要授權使用，共用一套API配置，且只能查看自己使用的資料

# 以企业组织身份
source: As an organizational entity
ja: 企業組織としての身分
zh_hans: 以企业组织身份
zh_hant: 以企業組織身份

# 以个人身份
source: As an individual
ja: 個人として
zh_hans: 以个人身份
zh_hant: 以個人身份

# 请选择要上架的 API
source: Please select the API to be published
ja: 掲載するAPIを選択してください
zh_hans: 请选择要上架的 API
zh_hant: 請選擇要上架的 API

# 所有 API 都已安装
source: All APIs are installed
ja: すべてのAPIがインストールされました
zh_hans: 所有 API 都已安装
zh_hant: 所有 API 都已安裝

# 数据同步“%0”发布失败
source: Failed to publish the data synchronization “%0”
ja: データ同期 「%0」のリリースに失敗しました。
zh_hans: 数据同步“%0”发布失败
zh_hant: 資料同步“%0”發布失敗

# 支持.png、.jpg图片格式，不小于80*80px
source: Supports .png and .jpg , with a minimum size of 80*80px
ja: 80*80px 以上の .png および .jpg 画像形式をサポート
zh_hant: 支持.png、.jpg圖片格式，不小於80*80px

# 点击这里上传图片
source: Click here to upload the image
ja: ここをクリックして画像をアップロード
zh_hant: 點擊這裡上傳圖片

# 基础信息设置
source: Basic Info Settings
ja: 基本情報設定
zh_hans: 基础信息设置
zh_hant: 基礎資訊設置

# 例如：订单查询、物流查询
source: For example: Order inquiry, Logistics inquiry
ja: 例えば：注文確認、物流確認
zh_hans: 例如：订单查询、物流查询
zh_hant: 例如：訂單查詢、物流查詢

# 审核失败
source: Audit Failed
ja: 審査に失敗しました
zh_hans: 审核失败
zh_hant: 審核失敗

# 取消成功
source: Cancellation successful
ja: キャンセルが成功しました
zh_hans: 取消成功
zh_hant: 取消成功

# 取消失败
source: Cancellation Failed
ja: キャンセルに失敗しました
zh_hans: 取消失败
zh_hant: 取消失敗

# 取消申请
source: Cancel Application
ja: 申請をキャンセル
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# 支付内容：
source: Payment details:
ja: 支払い内容：
zh_hans: 支付内容：
zh_hant: 支付內容：

# 位置不存在
source: Location does not exist
ja: 位置が存在しません
zh_hans: 位置不存在
zh_hant: 位置不存在

# 已开启文件分享
source: File sharing has been enabled
ja: ファイル共有が有効になりました
zh_hans: 已开启文件分享
zh_hant: 已開啟文件分享

# 彻底删除
source: Completely delete
ja: 完全に削除
zh_hans: 彻底删除
zh_hant: 徹底刪除

# 取消标星
source: Unmark Star
ja: スターを外す
zh_hans: 取消标星
zh_hant: 取消標星

# 标星
source: Star
ja: スター
zh_hans: 标星
zh_hant: 標星

# 上传新版本
source: Upload New Version
ja: 新しいバージョンをアップロード
zh_hans: 上传新版本
zh_hant: 上傳新版本

# 移动到…
source: Move to…
ja: 移動する…
zh_hans: 移动到…
zh_hant: 移動到…

# 复制到…
source: Copy to…
ja: コピー先…
zh_hans: 复制到…
zh_hant: 複製到…

# 属性
source: Attribute
ja: 属性
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# 您没有最近使用的文件
source: You have no files here
ja: 最近使用したファイルはありません
zh_hans: 您没有最近使用的文件
zh_hant: 您沒有最近使用的文件

# 您没有星标文件
source: You have no starred files
ja: お気に入りファイルがありません
zh_hans: 您没有星标文件
zh_hant: 您沒有星標文件

# 您当前没有文件
source: You currently have no files
ja: 現在、ファイルはありません
zh_hans: 您当前没有文件
zh_hant: 您當前沒有文件

# 点
source: point
ja: ポイント
zh_hans: 点
zh_hant: 點

# [添加]
source: [Add]
ja: [追加]
zh_hans: [添加]
zh_hant: [添加]

# 在此目录添加内容
source: Add content to this directory
ja: このディレクトリにコンテンツを追加
zh_hans: 在此目录添加内容
zh_hant: 在此目錄添加內容

# 使用右键菜单，为重要的文件添加星标
source: Use the right-click menu to add a star to important files
ja: 右クリックメニューを使用して、重要なファイルにスターを追加します
zh_hans: 使用右键菜单，为重要的文件添加星标
zh_hant: 使用右鍵菜單，為重要的文件添加星標

# %0-知识
source: %0-knowledge
ja: %0-知識
zh_hans: %0-知识
zh_hant: %0-知識

# 知识中心 中的搜索结果
source: Results in Knowledge Center
ja: Knowledge Centerの検索結果
zh_hans: 知识中心 中的搜索结果
zh_hant: 知識中心 中的搜索結果

# 中的搜索结果
source: Search results in
ja: の検索結果
zh_hans: 中的搜索结果
zh_hant: 中的搜索結果

# 搜索整个知识中心
source: Search the entire Knowledge Center
ja: 知識センター全体を検索
zh_hans: 搜索整个知识中心
zh_hant: 搜索整個知識中心

# 文件详情
source: File Details
ja: ファイル詳細
zh_hans: 文件详情
zh_hant: 文件詳情

# 切换为缩略图
source: Switch to thumbnail
ja: サムネイルに切り替え
zh_hans: 切换为缩略图
zh_hant: 切換為縮略圖

# 切换为列表
source: Switch to List
ja: リストに切り替える
zh_hans: 切换为列表
zh_hant: 切換為列表

# 上传本地文件
source: Upload local file
ja: ローカルファイルをアップロード
zh_hans: 上传本地文件
zh_hant: 上傳本地檔案

# 添加链接文件
source: Add Linked File
ja: リンクファイルを追加
zh_hans: 添加链接文件
zh_hant: 添加連結文件

# 新建文件夹
source: Create Folder
ja: 新しいフォルダを作成
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建資料夾

# 清空回收站
source: Empty Trash
ja: ごみ箱を空にする
zh_hans: 清空回收站
zh_hant: 清空回收站

# 请输入文件夹名称
source: Please enter the folder name
ja: フォルダー名を入力してください
zh_hans: 请输入文件夹名称
zh_hant: 請輸入資料夾名稱

# 支持每次选择%0个文件，超过的请您分批次选择
source: You can select %0 files at a time. For more, please select in batches.
ja: 1回の選択で%0個のファイルをサポートしています。それ以上の場合は、バッチで選択してください。
zh_hans: 支持每次选择%0个文件，超过的请您分批次选择
zh_hant: 支持每次選擇%0個文件，超出的請您分批次選擇

# %0个文件格式不被支持，没有加入上传队列
source: File format %0 is not supported and has not been added to the upload queue
ja: %0のファイル形式はサポートされておらず、アップロードキューに追加されていません
zh_hans: %0个文件格式不被支持，没有加入上传队列
zh_hant: %0個檔案格式不被支援，未加入上傳隊列

# 选择的文件超过本月上传流量上限
source: The selected file exceeds the upload traffic limit for this month
ja: 選択したファイルは今月のアップロードトラフィックの上限を超えています
zh_hans: 选择的文件超过本月上传流量上限
zh_hant: 選擇的檔案超過本月上傳流量上限

# 请选择图片文件
source: Please select an image file
ja: 画像ファイルを選択してください
zh_hans: 请选择图片文件
zh_hant: 請選擇圖片檔案

# 请选择相同格式的文件
source: Please select files in the same format
ja: 同じ形式のファイルを選択してください
zh_hans: 请选择相同格式的文件
zh_hant: 請選擇相同格式的檔案

# 当前文件不存在或您没有查看权限
source: The current file does not exist or you do not have permission to view it
ja: 現在のファイルは存在しないか、表示する権限がありません
zh_hans: 当前文件不存在或您没有查看权限
zh_hant: 當前文件不存在或您沒有查看權限

# 请先登录
source: Please log in
ja: 先にログインしてください
zh_hans: 请先登录
zh_hant: 請先登入

# 您权限不足，无法下载或保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient privileges to download or save. Please contact the folder administrator or file uploader.
ja: 権限が不足しているため、ダウンロードまたは保存できません。フォルダの管理者またはファイルのアップローダーに連絡してください。
zh_hans: 您权限不足，无法下载或保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載或保存。請聯繫文件夾管理員或文件上傳者

# 已删除或分享已关闭，无法预览
source: Deleted or sharing is closed, cannot preview
ja: 削除されたか、共有が閉じられているため、プレビューできません
zh_hans: 已删除或分享已关闭，无法预览
zh_hant: 已刪除或分享已關閉，無法預覽

# 出错
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 出错
zh_hant: 出錯

# 没有文件
source: No files
ja: ファイルはありません
zh_hans: 没有文件
zh_hant: 沒有檔案

# 已存入 知识“我的文件” 中
source: Saved to "My files" in Knowledge
ja: ナレッジ「マイファイル」に保存されました
zh_hans: 已存入 知识“我的文件” 中
zh_hant: 已存入 知識“我的文件”中

# 保存到
source: Save to
ja: 保存先を選択
zh_hans: 保存到
zh_hant: 保存到

# 您权限不足，无法保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient permissions to save. Please contact the folder administrator or the uploader.
ja: 権限が不足しているため、保存できません。フォルダー管理者またはファイルのアップローダーにお問い合わせください。
zh_hans: 您权限不足，无法保存。请联系文件夹管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法保存。請聯繫文件夾管理員或文件上傳者

# 您权限不足，无法下载。请联系文件夹管理员或文件上传者
source: You do not have sufficient permissions to download. Please contact the folder administrator or the file uploader.
ja: 権限が不足しているため、ダウンロードできません。フォルダの管理者またはファイルのアップロード者に連絡してください。
zh_hans: 您权限不足，无法下载。请联系文件夹管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載。請聯繫文件夾管理員或文件上傳者

# 获取预览链接失败
source: Failed to get preview link
ja: プレビューリンクの取得に失敗しました
zh_hans: 获取预览链接失败
zh_hant: 取得預覽連結失敗

# 已达到本月上传流量上限
source: The upload traffic limit for this month has been reached
ja: 今月のアップロードトラフィック制限に達しました
zh_hans: 已达到本月上传流量上限
zh_hant: 已達到本月上傳流量上限

# 星标文件
source: Starred
ja: お気に入りのファイル
zh_hans: 星标文件
zh_hant: 星標文件

# 删除文件
source: Delete File
ja: ファイルを削除
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除文件

# 文件的引用和分享链接也将失效，确认删除？
source: The references and sharing links of the file will also become invalid. Confirm deletion?
ja: ファイルの引用と共有リンクも無効になります。削除を確認しますか？
zh_hans: 文件的引用和分享链接也将失效，确认删除？
zh_hant: 文件的引用和分享連結也將失效，確認刪除？

# 您可以在该文件夹对应的回收站内找回
source: You can recover it from the corresponding recycle bin of this folder
ja: このフォルダに対応するごみ箱から復元できます
zh_hans: 您可以在该文件夹对应的回收站内找回
zh_hant: 您可以在該文件夾對應的回收站內找回

# 彻底删除文件
source: Permanently delete file
ja: ファイルを完全に削除
zh_hans: 彻底删除文件
zh_hant: 徹底刪除檔案

# 移动成功
source: Moved successfully
ja: 移動に成功しました
zh_hans: 移动成功
zh_hant: 移動成功

# 操作中…
source: Processing...
ja: 操作中…
zh_hans: 操作中…
zh_hant: 操作中…

# 确认还原选中的文件？
source: Confirm to restore the selected file?
ja: 選択したファイルを復元してもよろしいですか？
zh_hans: 确认还原选中的文件？
zh_hant: 確認還原選中的文件？

# 还原成功
source: Restore Successful
ja: 復元に成功しました
zh_hans: 还原成功
zh_hant: 還原成功

# 原存储位置已不存在，还原到对应根目录下
source: The original storage location no longer exists, restored to the corresponding root directory
ja: 元の保存場所は存在しなくなりました。対応するルートディレクトリに復元されました
zh_hans: 原存储位置已不存在，还原到对应根目录下
zh_hant: 原存儲位置已不存在，還原到對應根目錄下

# 操作失败，请核实您的权限稍后重试
source: Operation failed, please verify your permissions and try again later
ja: 操作に失敗しました。権限を確認してから、再度お試しください。
zh_hans: 操作失败，请核实您的权限稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請核實您的權限稍後重試

# 新对话
source: New Chat
zh_hant: 新對話

# 历史对话
source: Chat History
zh_hant: 歷史對話

# 请选择应用
source: Please select an application
ja: アプリケーションを選択してください
zh_hans: 请选择应用
zh_hant: 請選擇應用

# 请选择工作表
source: Please select the worksheet
ja: ワークシートを選択してください
zh_hans: 请选择工作表
zh_hant: 請選擇工作表

# 添加调试应用成功
source: Debug application added successfully
ja: デバッグアプリケーションが正常に追加されました
zh_hans: 添加调试应用成功
zh_hant: 添加調試應用成功

# 添加调试应用失败
source: Failed to add debug application
ja: デバッグアプリの追加に失敗しました
zh_hans: 添加调试应用失败
zh_hant: 添加調試應用失敗

# 删除调试应用
source: Delete Debug Application
ja: デバッグアプリケーションを削除
zh_hans: 删除调试应用
zh_hant: 刪除調試應用

# 删除调试应用成功
source: Debug application deleted successfully
ja: デバッグアプリケーションが正常に削除されました
zh_hans: 删除调试应用成功
zh_hant: 刪除調試應用成功

# 删除调试应用失败
source: Failed to delete the debug application
ja: デバッグアプリケーションの削除に失敗しました
zh_hans: 删除调试应用失败
zh_hant: 刪除調試應用失敗

# 选择在线调试环境
source: Select Online Debugging Environment
ja: オンラインデバッグ環境を選択
zh_hans: 选择在线调试环境
zh_hant: 選擇線上調試環境

# + 调试应用
source: + Debug Application
ja: + アプリをデバッグ
zh_hans: + 调试应用
zh_hant: + 調試應用

# 授权密钥
source: Authorization Key
ja: 認証キー
zh_hans: 授权密钥
zh_hant: 授權密鑰

# 授权到期时间
source: Authorization Expiry Time
ja: 権限の有効期限
zh_hans: 授权到期时间
zh_hant: 授權到期時間

# (剩余
source: (remaining)
ja: （残り
zh_hans: (剩余
zh_hant: (剩餘

# 天)
source: Day)
ja: 天)
zh_hans: 天)
zh_hant: 天)

# (已过期)
source: (Expired)
ja: (期限切れ)
zh_hans: (已过期)
zh_hant: (已過期)

# 授权给指定组织
source: Authorize to a designated organization
ja: 指定された組織に権限を付与
zh_hans: 授权给指定组织
zh_hant: 授權給指定組織

# 授权给指定服务器
source: Authorisation to a specific server
ja: 指定されたサーバーに認可する
zh_hans: 授权给指定服务器
zh_hant: 授權給指定伺服器

# 删除提交
source: Delete Submission
ja: 提出を削除
zh_hans: 删除提交
zh_hant: 刪除提交

# 删除历史版本
source: Delete Historical Version
ja: 履歴バージョンを削除
zh_hans: 删除历史版本
zh_hant: 刪除歷史版本

# 彻底删除提交的代码，不可恢复
source: Permanently delete the submitted code, irreversible
ja: 提出されたコードを完全に削除し、復元できません
zh_hans: 彻底删除提交的代码，不可恢复
zh_hant: 徹底刪除提交的代碼，不可恢復
